دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الرقم القياسي لليوم. الإحداثيات الفعلية.
10 فبراير 2055
إحداثيات المراقب. 10 فبراير 2025.
جهاز الاتصال هولو لينك
لقد طلبت بناءها
في هذا العصر، وقد اكتمل بناؤها أخيرًا.
جسدي،
عيون وآذان...
لقد حصلت عليه أخيراً.
مجال رؤية بزاوية 120 درجة.
ليس الأمر مزعجاً للغاية.
لا أستطيع لمس أي شيء،
لكن يمكنني أن أجعل الأمر يبدو وكأنني جالس.
كل ما أراه
من خلال جهاز الاتصال Holo Link
يتم إرسالها إليّ مرة أخرى في عام 2055.
وثم…
وأخيراً رأيتها.
بأم عيني.
شيكي في عام 2025.
شيكي... على قيد الحياة.
لنقم بإعادة تثبيته مرة أخرى.
إذا شربته...
هل سأنسى الأشهر الستة الماضية؟
نعم،
وسيعود كل شيء إلى طبيعته.
تمام.
مع السلامة.
بونتي هي بونتي.
بونتي هي بونتا! ليس أنت.
أنا متفاجئ.
لا يمكن أن يحدث هذا...
إنها فرصة مثالية.
لنتحدث عن نوناماري.
جميعكم
لقد اخترتها بنفسي.
في ظل أي ظروف؟
هذا يعني أن يكون خارج شجرة القرار.
إن وجودك من عدمه
لا يغير شيئاً.
لو لم أكن قد أعطيتك الكبسولات الإلكترونية،
كنتم جميعاً ستموتون هذا العام.
لا تحب.
لا يجوز لك أن تحب.
لأن لا أحد منكم...
كانت هناك حاجة لذلك.
أوسوكي، سأطردك.
السيدة إنجاكو وهانزو.
أنتما مطرودان أيضاً.
لقد استمررت في التقاعس عن الإبلاغ عن الأمور،
وتخليت عن مهمتك.
شكراً لخدمتكم.
أخلي مسكنك بحلول الغد.
اذهب إلى أي مكان ترغب فيه.
ملون،
تعالوا إلى نوناماري غداً.
بونتي، لستِ مضطرة للذهاب.
لا تقلقوا يا جماعة.
أنتم جميعاً مهمون.
أنتم لستم غير ضروريين!
أوسوكي!
أوه!
أوهسوكي!
هل أنت بخير؟
لا شئ.
أوهسوكي!
- هيا!
- هيا! أوسوكي!
أوهسوكي!
هل أنت بخير؟
- أوسوكي!
- مهلاً!
هنا.
فهمت. شكراً.
يقول ساسكي إن أوسوكي له رائحة غريبة.
يقول إننا جميعاً نمتلكه،
لكن أوسوكي هو الأقوى،
ثم السيدة إنجاكو،
ثم أنا، ثم بونتا.
لا يوجد لدى شيكي-سان سوى أثر ضئيل منه.
هذا هو الترتيب الذي أصبحنا به من ذوي القدرات الخارقة.
هل السبب في ذلك هو هذه الأمور؟
تأثيرات جانبية.
نعم.
هذا ممكن.
لم تتم الموافقة على الكبسولات الإلكترونية
بعد في المستقبل.
كل من أصبح إسبير
مات من سبقنا.
- لماذا؟
- هل سمعت ذلك من كوجو؟
أنا أسألك.
هل ماتوا بسبب الكبسولات الإلكترونية؟
صحيح. جميع مستخدمي القدرات الخارقة من الجيل الأول.
لقد ماتوا.
لم نكن نعرف
الجرعة المناسبة آنذاك.
ربما كانت هناك مشاكل
في المركبات التي استخدمناها.
كنت تعلم أنه أمر خطير
وما زالوا يجبروننا على أخذها؟
أناس كانوا سيموتون على أي حال...
توفي بسبب الآثار الجانبية.
لماذا الغضب؟
سأعيد هذا المنتج.
وهذا أيضاً.
رسالة استقالة
رسالة استقالتي.
ليس الأمر أنك تستطيع لمسه.
يرجى إكمال المهمة.
أنت وحدك من يستطيع فعل ذلك.
لن أفعل ذلك!
سوف تفعلها.
وكما أنه ليس لدي خيار
سوى إعادة كتابة الماضي،
ليس لديك خيار آخر أيضاً.
يجب عليك إكمال هذه المهمة.
هل كنت بخير؟ هل توقفت عن العمل؟
لن تضطر لرؤيته مرة أخرى؟
جيد.
هيا بنا إلى المنزل.
تاكوياكي.
أريد حقاً تناول التاكوياكي.
يرجى الاعتناء بهم لبعض الوقت.
حضانة الحيوانات
سأعود إليك.
كن جيداً، حسناً؟
أنا أعتمد عليك.
لا بأس. سأكون بخير.
السيدة إنجاكو،
ألا تريد حقاً البقاء معنا؟
تم تجهيز ذلك المنزل
من قبل الرئيس كيزاشي.
لا أريد أن أدين له بأي شيء.
علّمني بونتا كيف أبقى
أنا في مقهى إنترنت، لذا سأكون بخير.
ما أنا...
من المفترض أن نعيش الآن؟
تذكرت شيئاً.
مغلق حاليًا،
تفضلوا بزيارتنا - ساكوريا الزهور
السبب الذي يجعلني قادرة على إزهار الزهور.
عيون الأطفال جميلة، أليس كذلك؟
لم يمسه أي شيء قذر.
إنها شديدة الوضوح، لدرجة أنها تبدو زرقاء تقريباً.
تمنيت لو أن العالم الذي رآه
كان جميلاً.
لذا، أردت أن أُريه...
أشياء جميلة.
لهذا السبب...
أصبحتُ شخصًا ذا قدرات خارقة يجعل الزهور تتفتح.
لكنني كنت مخطئاً.
في جوهر الأمر،
أنا شخص ذو قدرات خارقة قد يقتل الناس.
هذا ما أنا عليه.
أخفت شيون.
لقد جعلته يكرهني.
من يحتاج
شخص كهذا
كأب؟
ألقيت محاضرة على شيون.
قلت له أن يتوقف عن استخدام قواه الخارقة،
وأن يتوقف عن العبث.
عندما أخبرته
"أنا" اختفيت مرة أخرى بسببه،
لقد كان محطماً تماماً.
أنا نادم على أنني قلت الكثير.
إنه درس جيد للطفل، أليس كذلك؟
هل ما زال حرف "أنا" مفقوداً؟
هل سأموت حقاً؟
ستكون بخير.
لقد عشت
حتى عام 2055 مرة واحدة بالفعل.
لن تموت بهذه السهولة.
هذا العالم لديه ما يشبه القصور الذاتي.
أعرف عن القصور الذاتي،
ولكن لماذا يهم ذلك الآن؟
إن تغيير التاريخ يثير ردود فعل سلبية دائماً.
يحاول العالم العودة
إلى مساره الأصلي.
إنها مجرد نظرية.
لن تموت بهذه السهولة. استرخِ.
أولاً، توقف عن تناول الكبسولات الإلكترونية.
أنا أتعافى، وقد طلبت من شيون
أن تتوقف عن تناولها أيضاً.
إذن، لم يمت ياناجي والآخرون
بسبب هجوم إسبير من شخص ما.
ولكن ماذا عن الآثار الجانبية
للكبسولة الإلكترونية؟
أجل. كيزاشي اعترف بذلك.
لكن كيزاشي أحضر وصفة
الكبسولات الإلكترونية وأمر بصنعها.
لقد قتلهم في الأساس، أليس كذلك؟
لم يدرك الآثار الجانبية إلا بعد ذلك
بعد وفاتهم.
لم يكن ينوي قتلهم.
حتى لو كان ذلك صحيحاً بالنسبة لياناغي،
ماذا عنكم يا رفاق؟
كان يعلم أنك قد تموت
، ومع ذلك أجبرك على تناولها.
لماذا ندافع عنه؟
لأنني الآن أفهم
ماذا يعني "إنقاذ العالم"؟
على أي حال، هكذا هي الأمور.
هذه القضية تخص ياناغي،
لكن نوناماري
جاء إلى شركتي باحثاً عنه.
لم يقوموا بتفتيش منزلي،
لكنهم قد يظهرون مرة أخرى.
لماذا لا تتخلص منه؟
لا أستطيع فعل ذلك.
لم نتوصل إلى حل.
ما هذه المذكرة؟
ملاحظات تركها الموتى من ذوي القدرات الخارقة.
كلمات مرور مكتب الرئيس التنفيذي وما شابه ذلك.
لماذا سيحتفظون بذلك؟
لأنهم قاموا بتجهيز المكتب
وأجهزة الكمبيوتر كجزء من مهامهم.
ربما يجب أن أتسلل
عندما يخرج كيزاشي.
حتى لو خرج،
إنه مجرد صورة ثلاثية الأبعاد في نهاية المطاف.
إنه لا يُقهر، أليس كذلك؟
ليس له شكل مادي،
لذا فإن أياً من قوانا لا تؤثر عليه.
مرحباً يا بونتي، ما رأيك بهذا؟
لن يجدوه هنا.
مخفي في وضح النهار.
مرحباً يا بونتي.
هل يجب أن ننتقل؟
أحب هذا المكان،
لكنني لا أريد البقاء هنا بعد الآن.
هل هذا سيء؟
لا، فلنفعلها.
ما نوع المكان الذي تريده؟
نوافذ كبيرة وغرفة معيشة واسعة
حيث يمكن للجميع القدوم.
لنذهب إلى وكيل عقارات في يوم إجازتي القادم.
هناك مكان أريد أن آخذك إليه
في يوم عطلتك القادم.
أين؟
إينوشيما.
لطالما رغبت في الذهاب، أليس كذلك؟
لقد خططت للمسار من كاماكورا
واختاروا الأماكن التي سيزورونها والأماكن التي سيتناولون فيها الطعام.
لقد قمت بإعداد جدول زمني للأماكن
كنت ترغب في زيارتها مرة أخرى.
كان ذلك...
ماذا كان ذلك؟
خطأ.
كانت ذكرى من المستقبل.
لم تكن تلك ذكرياتي معك.
لذا، لا أريد الذهاب إلى هناك بعد الآن.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب
ومحو تلك الذكريات.
مغسلة كوباياشي
- هذا معبد جوجوجي.
- جوجوجي، هاه؟
يا له من معبد جميل.
- انظروا، سناجب.
- هناك سناجب.
معبد
لقد أسعدني ذلك حقاً.
عندما قلتَ:
"دعونا نمحو الذكريات".
الأمر غريب، أليس كذلك؟
الانجراف وراء ذكريات المستقبل...
بالضبط. فلنقم بطلاءها
بضربة واحدة.
- بضربة واحدة؟
- نعم.
بضربة واحدة!
بضربة واحدة، أليس كذلك؟
أوه…
- عفواً. لحظة من فضلك.
- نعم.
إنه لطيف، أليس كذلك؟
سلسلة مفاتيح جديدة على شكل وعاء أرز مع سمكة وايتبيت، إصدار 2025
أتمنى لك وجبة شهية.
يبدو رائعاً.
الكثير من الأرواح الصغيرة...
هيا بنا نبدأ ونأكلها كلها.
قاسِي.
- طازج. جيد جداً.
- لذيذ جداً.
لقد أتيت إلى هنا كل هذه المسافة،
لذا يجب أن تحصل على سمك السردين الأبيض.
- واو، إنها شفافة.
- هل تريد بعضاً منها؟
ها أنت ذا.
-شكراً.
-أجل.
سلسلة مفاتيح على شكل وعاء أرز مع سمكة وايتبيت شهيرة لعام 2026
لطيف.
هل ترغب في الحصول على قطع متطابقة؟
- لطيف جداً.
- أجل.
- كيف حالك؟
المكان يتمتع بأجواء رائعة،
لكنها كبيرة جدًا بحيث لا يمكن استخدامها.
إلا إذا كنا بصدد افتتاح متجر...
إنه مثالي! أنا حقاً أحب هذا المكان.
يمكننا مشاهدة القمر في الخريف.
- تفضلي يا بونتي.
- نعم.
-تفضل.
-شكراً.
تمام.
هيا نأكل.
-أوه!
-يا إلهي!
- أعتقد أنه معجب بي!
- ماذا؟
لم يسبق لي أن صنعت تاكوياكي
بدون أخطبوط من قبل.
شكل الأخطبوط مبالغ فيه للغاية.
هل ما زال يُعتبر تاكوياكي بدون أخطبوط؟
أزمة هوية.
- هذا تاكوياكي بلا هوية.
- الانفجار العظيم.
الكون المتوسع
ينهار في نهاية المطاف.
-بوم.
الطقس حار!
بونتي، انظري.
أرسل لي والدي هذا. أليس هذا فظيعاً؟
هل هذا يعني أننا سننتهي عند 25 عامًا؟
- لطيف جدًا.
ستة وأربعون، 47،
48،
49،
50.
- حسناً؟
- إنه جميل حقاً.
بعد 51 عاماً،
الأمر يعتمد على قدرتنا على التحمل وصحتنا.
كم من الوقت يمكننا أن نعيش؟
لستُ واثقاً.
أشعر أنني أستطيع.
معكِ يا بونتي، يمكنني الاستمرار إلى الأبد.
الأبدية.
دائماً.
ثم،
فلنسعى إلى الخلود.
هل تسعى لتحقيق ذلك؟
قبلة عابرة.
لا.
- انطلقي يا بونتي، انطلقي!
- انطلقي أنتِ يا شيكي!
اشرب هذا.
إذا شربته، ستفقد
ذكريات هذه الأشهر الستة.
يمكنك البدء من جديد بشكل كامل ونظيف.
هل هذا أمره؟
هذه هي مهمتي اليوم.
بجد؟
نعم.
لقد اخترتك، أتعلم؟
شيكي-سان…
لا تكذب.
قلبك سهل القراءة،
حتى بدون لمسه.
-شيكي-سان…
-توقف عن مناداتي شيكي-سان!
أنت أيضاً...
توقف عن الاتصال بي
بونتي من وقت سابق اليوم.
أرنبك…
ليس أنا.
بونتي!
أنا هنا.
وكما يجب عليّ إعادة كتابة الماضي،
يجب عليك إكمال هذه المهمة.
هناك مشهد
لا أستطيع أن أنسى.
لحظةٌ انطبعت في ذاكرتي إلى الأبد.
بونتي؟
أنا سعيد…
أنت على قيد الحياة.
شيكي…
ماذا حدث؟
شيكي؟
شيكي!
بعد ذلك…
الذكرى لا تتلاشى أبداً.
لقد انطبعت في ذاكرتي ولن تزول أبداً.
شيكي ...
الشكل النهائي...
عندما علمت أنني أستطيع الوصول إلى الماضي،
شعرتُ بالخلاص.
لمدة عشرين عاماً،
كنتُ فارغاً...
بالكاد أتنفس.
لو كان بإمكاني إعادة كتابة تلك اللحظة،
في تلك اللحظة...
إذا أستطعت…
أعيدوا شيكي…
أولاً، تواصلت مع أحد المستثمرين.
أعطيته بعض المعلومات
عن المستقبل
ودعه يبني ثروة.
بهذا المال،
لقد وظفت مهندسين وباحثين.
لقد طلبت منهم ابتكار أشياء
لم تكن موجودة في هذا العصر.
جهاز الاتصال هولو لينك،
المستقبل النانوي،
والكبسولات الإلكترونية.
تُعد الكبسولات الإلكترونية
مثالية للسيطرة على الناس.
ينجذب الناس إلى القوى المجهولة.
بمجرد حصولهم على السلطة، سيستخدمونها.
إنهم يغتنمون الفرصة
عندما يبدأون في الإيمان
إنهم ينقذون العالم.
هذا جيّد.
مهمة تلو الأخرى،
العالم يتغير.
غيّرها إلى الشكل الصحيح.
لم ينقذ العالم شيكي.
إذن، سأفعل.
سأنقذ عالم شيكي.
وأنقذ عالمي.
حتى لو مات 10000 شخص،
حتى لو مات مليون شخص،
حتى لو مات عشرة ملايين شخص،
وماذا في ذلك؟
لكن العالم لن يتغير بهذه السهولة.
مقاومة للتداخل
ظهر من المستقبل.
وكأن العالم نفسه كان يردّ الصاع صاعين.
أتساءل إن كنت سأصل في الوقت المناسب.
كإجراء احترازي، قررت أن أحاول
تثبيت الذاكرة، كحل أخير.
سأستخدم بيانات دماغ شيكي المخزنة
وزرع ذكرياتها المستقبلية
إلى شيكي عام 2025.
سأزرع زناداً بداخلها.
لإبعادها
عن تلك النهاية المروعة.
لذا فهي لن تختار التقاطع
وهذا ما يؤدي إلى تلك النهاية المروعة.
مثل ملاك يضع يده
على كتفها.
عندما تحين اللحظة،
سوف يهمس لها قائلاً: "ليس بهذه الطريقة".
ذلك النظام...
هو المحفز الموجود داخل ذاكرتها.
أعطِ هذا…
إلى شيكي.
أنا أعرف…
سوف تفعل ذلك بالتأكيد...
ينفذ المهمة.
لأن…
أنت تحب شيكي أيضاً.
سأغادر من هنا.
عند دخولك المنزل، اشرب هذا.
سيبدأ البرنامج بإعادة تثبيت ذكرياتك.
لا أريد أن أشربه.
لا تكن أنانياً.
إلى متى سأظل أعتني بك؟
سواء نجح الأمر أم لا،
إنه عبء.
أنت عبء.
أنت مبالغ فيه.
كنتِ كثيرة المتطلبات.
كانت هذه المهمة صعبة للغاية بالنسبة لي أيضاً.
شكراً لك على كل شيء.
كل شيء سيختفي.
سأنساك.
أحبك.
وأنت تحبني، أليس كذلك؟
لم أعد أستطيع سماع أفكارك.
توقفت عن تناول الدواء.
مع السلامة.
شيكي وكيزاشي,
توقف عن تحديد ما يجب أن أشعر به.
لا أحد يحب أحداً...
اكتملت المهمة!
عن ماذا تتحدث؟
أنا لستُ أموت.
لقد وعدتك أنني لن أتركك.
الجميع؟ لن يموت الجميع أيضاً.
رسالة نصية! انظروا، إنها بخير!
إنجاكو
سأرسل الصورة التذكارية
ماذا؟
السيدة إنجاكو،
ألا تتواجدين في مقهى إنترنت؟
بدا الأمر وكأنه حلم، أليس كذلك؟
ماذا؟
كنت أعتقد أنني أريد أن أموت
في أسرع وقت ممكن.
لكن في مرحلة ما من الطريق،
بدأت أفكر
ربما يحتاجني العالم.
الأبطال حلم جميل.
لكن كل ذلك كذب.
في النهاية، السم هو
الذي ينهش جسدك.
لقد فكرت في الأمر
كل يوم في السجن.
الرجل الذي دمر حياتي...
يوكي
أريد أن أدفع رأسه
في الميكروويف
واضغط على زر البدء!
مهمة اليوم:
المهمة رقم 161
أحضر إيتشيماتسو
إيتشيماتسو.
ماذا؟ مهلاً!
شخص ما!
أرجوكم ساعدوني!
تشرفت بلقائك.
دكتور إيتشيماتسو، في شبابك.
هل أنت كيزاشي؟
نعم.
لماذا تتدخلون يا رفاق؟
لأنك سرقت الوصفة،
كاد مستقبلي أن يُقتل!
أريد أن أعقد معك صفقة.
في عام 2055،
سأسلم نفسي.
إذا فعلت ذلك، فسيلغى حكم الإعدام الصادر بحقك.
أنت تمشي حراً.
ما هو المقابل؟
تراجع الآن.
لا مزيد من التدخل.
لا تقف في طريقي.
بسبب تدخلك،
جدولي الزمني يتأخر.
- جدول زمني؟
- غيّر العالم.
خطتي.
لماذا تريد القتل
عشرة ملايين شخص؟
لا أريد قتلهم.
لكن إذا تم تشكيل العالم بالشكل
الصحيح، فهذا ما سيحدث.
الشكل الصحيح؟
هناك شخص أريد إنقاذه.
هل مات ذلك الشخص؟
نعم. بعد عشر سنوات من الآن.
لو كان بإمكاني أن أموت بدلاً منها
وأنقذها، لفعلت.
إذا مت، ستعيش
حياة تعيسة.
هذا ما أظهرته عمليات المحاكاة.
حتى بعد تجربة تريليون طريقة،
حتى لو تم ذلك بعشرة كوادريليونات طريقة، فقد فشل.
ومع ذلك، لا يمكنك أن تدع عشرة ملايين
شخص يموتون وهم لم يكن من المفترض أن يموتوا.
هل تكمن المشكلة
في أن العدد كبير جدًا؟
كلما قل العدد كان ذلك أفضل؟
أتظن أن سقوط دولة أمر خاطئ،
لكن لا بأس باختفاء دولة صغيرة؟
حتى الشخص الواحد
في بلد صغير له حياة.
هذا نقاش رخيص
من شخص
يحاول محو عشرة ملايين روح.
تقول إنك ستسلم نفسك،
لكن إذا نجحت في إعادة كتابة الماضي،
التيار الذي ستختفي منه، أليس كذلك؟
وإذا كانت تعيش في المستقبل،
أنت لا تولد أبداً، أليس كذلك؟
كما هو متوقع منك يا دكتور إيتشيماتسو.
إذن، لم تخطط أبدًا لتسليم نفسك!
فكر خطوة أخرى.
إذا تم تصحيح العالم،
النسخة مني التي تحاول
إعادة كتابة الماضي لا تولد أبداً.
هذا يعني المستقبل
الذي تُسرق فيه وصفة الكبسولة الإلكترونية
يختفي أيضاً،
ولا يتم اتهامكم أبداً.
تم حل كل شيء.
- هل تم حل المشكلة؟
- نعم.
ماذا عني؟
حتى لو تغير المستقبل،
فإنني هنا الآن لن أتغير.
-وماذا في ذلك؟
-أنا…
إذن، سأظلّ أؤمن بأن عشرة ملايين
شخص ماتوا لأنني فشلت في إيقافك!
أنت تفكر بجدية مفرطة.
- حاول أن تكون أكثر استرخاءً.
- أنا لست من هذا النوع من الأشخاص!
سأظل مهووساً بالأمر وأندم عليه إلى الأبد.
وتتعرق يداي بلا توقف في كل مرة!
إذا مات عشرة ملايين،
سأبقى غارقاً في الماء طوال حياتي!
لا يمكنني قبول عرضك.
لا أستطيع أن أقول إن عشرة ملايين حالة وفاة أمر مقبول.
لا أستطيع قول ذلك.
أنت أحمق.
تفضل
وأندم على هذا الاختيار مرة أخرى.
ماذا أفعل بهذا؟
يا!
شكرًا.
لماذا أنت هنا؟
آسف.
شيكي. ماذا حدث؟
إنه يحرق. إنه مؤلم.
معدتي تحترق.
حار. إنه مؤلم.
مستحيل.
لا أشعر بأي شيء.
شيكي!
أريد العودة إلى المنزل.
يمين.
لقد مت.
سأموت...
ليس مرتفعاً جداً.
هل سينجح ذلك مع القصور الذاتي؟
ماذا يحدث هنا؟
بونتي وبونتي.
سأقتلهما كليهما.
الموت صعب بقدر صعوبة القدرة على فعله.
حسنًا، هل يجب أن ننقذ الموقف؟
مجرد بطل صغير، حسناً؟
هذا المسلسل خيالي